[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 9]
मुझे शायद यह पता न हो कि उनका करियर कैसा चल रहा है।
लेकिन उसका चरित्र
इसमें बहुत कुछ सुधार की गुंजाइश है।
उसे बुनियादी शिष्टाचार का भी ज्ञान नहीं है।
वह रोंगचेंग के नियमों का पालन नहीं करेगा।
मुझे उससे दोबारा सामना नहीं करना चाहिए।
वरना मैं खुद को गुस्से में भड़कने से रोक नहीं पाऊंगा ।
और सभी शर्मिंदा होंगे।
ठीक है। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
क्या?
मैं तुम्हें उससे मिलने नहीं दूंगा।
इस कैंडीड फ्रूट को आजमाएं।
यह स्वादिष्ट है।
मैंने इसे रास्ते में उठा लिया।
मैं अब आपके उपहार स्वीकार नहीं कर सकता।
भले ही आपकी मंशा अच्छी हो।
मैं दयालु नहीं बन रहा हूँ।
मैं तुम्हें बहका रहा हूँ।
मैं बदले में कुछ पाने की उम्मीद से देता हूँ।
और मैं इसे प्राप्त करना सुनिश्चित करता हूँ।
मैं सिर्फ एक टोपी की वजह से तुमसे शादी नहीं करूंगी।
जल्दबाजी मत करो।
मैं शादी नहीं करूंगी।
तो मैं भी तुम्हें किस नहीं करूंगा।
मैं
असल मुद्दों के बारे में लगभग भूल ही गया था।
नहीं, मैं तुम्हें चूमना नहीं चाहता।
भले ही आपको इसकी आवश्यकता हो।
समस्या यही है।
आपको किसी की जरूरत है
जिसे चुंबन करना आता हो।
तो क्या आपको लगता है कि आप वही व्यक्ति हैं?
वह यहाँ नहीं है
कैसीनो या होटल।
वह और कहाँ हो सकती है?
क्या आप एनपीसी हैं या खिलाड़ी?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
देखते रहो
और मैं आपके खिलाफ शिकायत दर्ज कराऊंगा!
क्या गलत?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ लगा है?
अपना मुंह पोंछ लो।
हॉथोर्न की गेंदों में गुणवत्ता नियंत्रण की समस्या है।
आपके स्टोर से!
यह पहली बार है जब मेरे पास
कोई ग्राहक मर्डर मिस्ट्री गेम खेलने आया है।
लेकिन हॉथोर्न की गेंदों के बारे में शिकायत करते हैं।
घबड़ाएं नहीं।
चल दर।
चीफ निंग ने महत्वपूर्ण सबूत खो दिए हैं।
सभी की तलाशी लेनी होगी।
आप निंग ज़ेचेन से क्यों छिप रहे हैं?
मेरे पीछे आओ।
उसे दे दो।
क्या यहाँ से कोई और निकास है?
इस तरह.
यह रास्ता कहाँ ले जाता है?
मुख्य हॉल की ओर।
यह आग से बचने के लिए बने निकास द्वारों में से एक है।
चल दर।
जनरल किन।
मैं अब अपने दोस्त को ढूंढने जा रहा हूँ।
मुझे
महापौर के चुनाव की तैयारी भी करनी होगी।
तो फिर, जनरल किन,
बिदाई।
ठीक है।
सामान्य!
यह बेकार है।
वह जेब घड़ी जो आप अपने कार्यालय में छोड़ गए थे
लापता है।
मैं इसे अपने साथ ले गया।
घड़ी आपके पास है?
तब मुझे चैन की नींद आएगी।
तथापि,
यह अब मेरे पास नहीं होना चाहिए।
यह है...
निंग ज़ेचेन की तस्करी के सबूत।
सामान्य,
आपको यह कहां से मिला?
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
हू क्सिउ.
जनरल किन,
क्या कुछ और है?
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
रिपोर्टर हान,
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
जब मैं पहली बार पत्रकार बना,
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
सबको लगता था कि मैं भोली हूँ।
और इसे आसानी से नियंत्रित किया जा सकता है।
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में
थोड़ी देरी हो गई ♪
लेकिन मेरी अपनी मान्यताएं हैं।
में विश्वास करता हूँ
मेरे सपने।
♪ विकल्पों के चौराहे पर,
हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
मुझे अपनी अंतरात्मा पर भरोसा है।
और मेरा मानना ​​है...
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी असफल रहा? ♪
मेरी अंतरात्मा ने मुझे बताया कि
जनरल किन की जीत होगी।
मैं अपनी अंतरात्मा के साथ विश्वासघात नहीं करूंगा।
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
और न ही मैं आपको धोखा दूंगा, जनरल किन।
♪ भले ही वास्तविकता हमें हमेशा
दरकिनार कर दे ♪
शुभकामनाएं।
♪ मुझे पता है कि काले बादल अभी भी आएंगे ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
कोई न कोई तो हमेशा रहेगा ♪
[चरित्र की पृष्ठभूमि: एक नवोदित पत्रकार के रूप में, आपको भोला और आसानी से बहकावे में आने वाला समझा जाता था।
फिर भी आपने अपने सपनों, अपनी अंतरात्मा और सत्य एवं न्याय में अपने विश्वास को दृढ़ता से थामे रखा।]
[मुख्य लक्ष्य: सबसे पहले, विशिष्ट निर्देश प्राप्त करने के लिए निंग ज़ेचेन से संपर्क करें।
फिर, एक पत्रकार के रूप में, कोई महत्वपूर्ण सफलता प्राप्त करने के लिए किन शियाओ के साथ एक बैठक आयोजित करें।]
स्क्रिप्ट में यह पंक्ति...
♪ जो मेरी ही तरह आशा से प्रतीक्षा कर रहे हैं ♪
यह बहुत ही शानदार है!
दायाँ पैर।
श्री कियान कहाँ गए?
वह घंटों से गायब है।
क्या मुझे उसे ढूंढने जाना चाहिए?
रहने भी दो।
जब उसका मज़ा खत्म हो जाता है,
वह स्वाभाविक रूप से आ जाएगा।
देखना,
वो रहा वो।
चल दर।
श्री कियान,
आप कहां थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
इसका जिक्र भी मत करो।
श्री गुआंगमिंग,
यहां आने से पहले मैंने यह सुना था कि
यहां के सभी एनपीसी बहुत ही आकर्षक हैं।
बहुत सी महिलाएं इन पर पैसा खर्च करती हैं।
लेकिन मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
सुश्री हू भी ऐसी ही एक व्यक्ति हैं।
क्या कोई गलतफहमी हो सकती है?
इसमें कोई गलतफहमी नहीं है।
वह आज मेरे साथ खरीदारी करने गई थी।
पहले तो उसने
मेरे सूट में मेरी खूबसूरती की तारीफ भी की।
फिर अचानक ही वह
किसी और के साथ इश्कबाजी करने लगी।
वह बस एक महिला है
जो सिर्फ दिखावे की परवाह करता है, चरित्र की नहीं।
मैंने उसके बारे में बहुत गलत अनुमान लगाया था।
तो क्या किसी ऐसे व्यक्ति को भी ऐसा नहीं करना चाहिए जिसके न तो ये रूप हों और न ही वो रूप।
न ही चरित्र
वे क्या कहते हैं, ध्यान से सुनो।
श्री कियान?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके दोस्त का
चरित्र ही संदिग्ध है।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
वह छेड़छाड़ कर रही थी और शारीरिक रूप से भी करीब आ रही थी।
अन्य पुरुष अभिनेताओं के साथ।
शांत हो जाएं।
जबान संभालो!
तुम इतने परेशान क्यों हो?
मुझे ये मत कहना कि तुम्हें पहले से ही पता था
आपकी दोस्त
अन्य पुरुष अभिनेताओं के साथ इश्कबाजी कर रही थी।
हिम्मत है तो दोबारा ऐसा कह कर दिखाओ!
और अगर मैं ऐसा कर भी दूं तो क्या हुआ?
श्री कियान।
अगर आप यह गेम नहीं खेलना चाहते हैं,
आप पहले जा सकते हैं।
हम किसी और दिन मिल सकते हैं।
वांग गुआंगमिंग,
आपकी पत्नी और हू शिउ
एक ही तरह के लोग हैं।
कितनी अच्छी लड़की है!
क्या वह इस तरह की जगह पर अपना पैसा बर्बाद करेगी ?
कितना नीच आदमी है!
पर्याप्त।
बस करो। शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
रिकॉर्डिंग बंद करो, प्लीज़?
रिकॉर्डिंग बंद करें।
तुम जैसे नीच इंसान कहाँ से आए हो?
मैं...
जाने दो!
ध्यान रहें!
खतरा!
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ स्थिर रात झिलमिलाने लगी ♪
तुम ठीक हो?
शिउ, क्या तुम ठीक हो?
चलो भी।
♪ आतिशबाजी गवाह है, मानो ♪
श्रीमान शियाओ, आपका हाथ...
यह ठीक है।
यह ठीक है, सच में।
आपका हाथ कैसा है?
♪ वे हमारे कहे जाने वाले शब्दों का इंतजार कर रहे हैं ♪
मुझे चोट लगी है।
आप घबरा क्यों रहे हैं?
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आपकी हड्डियां ठीक हैं?
आप...
♪ ऐसा लगा जैसे दो एकांत द्वीप
अंततः मिल गए हों ♪
मेरा हाथ पकड़ने की कोशिश करो।
क्या आप दबाव डाल सकते हैं?
♪ एक दूसरे के करीब आते हुए और
समय की धारा में बहते हुए ♪
मैं ठीक हूँ।
तुम मेरे गेमिंग अनुभव को खराब कर रहे हो!
मुझे माफ़ करें।
मैं अब और जारी नहीं रख सकता।
हमें अभी स्पष्टीकरण दीजिए!
छूना नहीं मुझे!
काय करते?
चलिए पुलिस को बुलाते हैं।
अब सब ठीक है।
पुलिस को क्यों बुलाना है?
अगर यह बात बाहर फैल गई,
इससे हमारे क्लब की छवि अच्छी नहीं बनेगी।
इस सत्र के लिए पूर्ण धनवापसी की व्यवस्था करें।
सभी की जानकारी नोट कर लें।
अगली बार आने पर सभी को 30% की छूट मिलेगी।
क्या आपके पास वह निर्णय लेने का अधिकार है
?
मेरी राय में,
हमें पहले अपने बॉस से संपर्क करना चाहिए।
हां हां।
चलिए अपने बॉस से संपर्क करते हैं।
मैं मालिक हूँ।
आपका चेहरा कैसा है?
अभी भी दर्द होता है?
यह ठीक है।
तुम उसे और भी ज़ोर से थप्पड़ मारते।
मैंने जो सहा था, उससे कहीं अधिक कष्ट सहा था।
यह उसका मुंह है।
वह कह सकता है
जो कुछ भी वह चाहे।
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
वह बहुत ही बदतमीजी कर रहा था।
क्या वह किन शियाओयी है?
क्या सच में आप ही इस दुकान के मालिक हैं?
अगर...
वह स्वयं ऐसा कहता है।
तो वह अवश्य ही होगा।
वह गोंग हुआइकॉन्ग की तुलना में काफी कम लाइमलाइट में रहते हैं ।
आपको जल्दी जाकर उसका हालचाल पता कर लेना चाहिए।
मुझे लगता है कि उसकी हालत
मुझसे कहीं ज्यादा खराब है।
लेकिन...
लेकिन कोई किंतु नहीं।
वांग मेरे साथ यहां है।
वह मेरा ख्याल रखेगा।
पहले इस पर बर्फ लगाएं।
घर पहुँचकर हम आइस पैक का इस्तेमाल करेंगे।
मुझे माफ़ करें
आज आपको परेशानी देने के लिए क्षमा करें।
मैं ठीक हूँ।
मैं जाकर ज़ियाओ का हालचाल पूछता हूँ—
किन जियाओयी।
इस सत्र के सभी खिलाड़ियों को
धन वापस कर दिया गया है।
इंतज़ार।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं वहाँ नहीं था
इतने नाटकीय क्षण के लिए।
अब मुझे जाना होगा अलविदा।
तुम मेरा इंतजार कर रहे थे?
मैं तुम्हारे साथ अस्पताल चलूंगा।
आपको अपनी जांच करवानी होगी।
अगर कुछ गलत हो जाए तो क्या होगा?
मैंने यह नहीं कहा कि मैं नहीं जा रहा हूँ।
वास्तुकार अपने हाथों से काम करने में कोई दखल नहीं देते ।
अच्छा हुआ कि आप समझ गए।
चल दर।
[आपातकाल]
यहां थे।
चल दर।
ठीक है।
मेरी बांह में चोट लग गई है।
मेरा पैर नहीं।
मैं अभी भी चल सकता हूँ।
पहले पंजीकरण करवा लेते हैं।
नमस्ते।
मेरे दोस्त के हाथ में चोट लग गई।
हम क्लिनिक तक कैसे पहुंचेंगे?
पहले पंजीकरण करें।
चिकित्सक।
मेरे दोस्त के हाथ में चोट लग गई।
मुझे पंजीकरण कराना होगा।
पंजीकरण के लिए 10 युआन।
ये रहा आपका कार्ड।
चल दर।
क्या आप इसे यहाँ मोड़ सकते हैं?
कृपया धीरे से करें!
आपकी प्रेमिका
आपके बारे में काफी चिंतित लग रही है।
वह दर्द से कराह रही है और तुम्हारे लिए तड़प रही है।
डॉक्टर साहब, आपने गलत समझा।
मैं...
हम साथ नहीं हैं।
डॉक्टर साहब, क्या मामला गंभीर है?
मुझे यकीन नहीं है।
चलिए पहले एक्स-रे करवा लेते हैं।
ओह, एक्स-रे।
पहले उसे वहां ले जाओ।
यह दूसरी मंजिल पर है, है ना?
चल दर।
धन्यवाद।
डॉक्टर साहब, निदान क्या है?
क्या यह गंभीर मामला है?
हड्डी ठीक है।
नरम ऊतकों में
चोट के साथ-साथ नील के निशान भी हैं।
इसीलिए
यह क्षेत्र
सूजा हुआ है।
तो हमें क्या करना चाहिए?
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
मैं आपको कुछ दवा लिख ​​दूंगा।
याद करना,
बिल्कुल भी मसालेदार खाना या समुद्री भोजन नहीं खाना है।
और यह हाथ,
इस पर ज्यादा जोर न डालें और हलचल को न्यूनतम रखें।
शुक्रिया डॉक्टर।
आपका स्वागत है।
मुझे देखने दो।
यह ज़्यादा बेहतर है।
क्या वह परियोजना विफल हो गई?
उस प्रोजेक्ट का जिक्र मत करो।
ऐसे व्यक्ति के साथ कौन काम करना चाहेगा?
वह देर-सवेर असफल हो ही जाएगा।
यह सच है।
इसे एक बड़े खतरे से बाल-बाल बचना समझो।
चलो खाते हैं।
चल दर।
कैसा है?
ये सब आपके पसंदीदा हैं।
अच्छी बात है।
अच्छी बात है?
क्या गलत?
श्री क्यू चाहते हैं कि मैं
एक तकनीकी सम्मेलन में भाग लूं।
क्या यह दूर है?
जिनशान।
यह उतना बुरा नहीं है।
कम से कम यह अभी भी शंघाई में है।
चलो खाते हैं।
वैसे,
कल,
स्थानांतरण करना याद रखें
हू शिउ के चिकित्सा खर्च।
मैं उससे कल पूछूंगा।
वह इस समय काफी व्यस्त होंगी।
खुराक और निर्देश
लेबल पर स्पष्ट रूप से लिखे हुए हैं।
इन्हें समय पर ले जाना सुनिश्चित करें।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
पहले नीचे उतर जाओ।
मैं गाड़ी पार्क करने जाता हूँ।
तुम पूरी रात व्यस्त रहे।
क्या आपको भूख नहीं लगी?
मैं... मैं ठीक हूँ।
मुझे भूख लगी है।
चलो ऊपर चलते हैं।
श्री जिओ,
मेरी खाना बनाने की कला उतनी अच्छी नहीं है।
तुम एक हाथ से भी मुझसे बेहतर हो।
तो ठीक है,
आप क्या खाना चाहते हैं?
फ्रिज चेक करें
और देखो वहां क्या है।
यह क्या है?
मुझे दूसरों का फायदा उठाना पसंद नहीं है।
तो यहाँ आप यह पता लगा रहे हैं कि
जिंदा केकड़ों को ताजा कैसे रखें?
कम से कम अभी के लिए तो यही स्थिति है।
वे काफी अच्छी स्थिति में दिख रहे हैं।
क्या वे जीवित हैं?
यह अभी भी जीवित हो सकता है।
लेकिन तुमने इसे लगभग तोड़-फोड़ ही दिया था।
वैसे, श्रीमान ज़ियाओ,
आपके पास पहले से ही
निंग ज़ेचेन की तस्करी के सबूत मौजूद हैं।
तो आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
कमांड टोकन के लिए सीधे मेयर के पास जाएं
और फिर चुनाव में उतरें?
इसके बजाय डांस हॉल में क्यों न आएं?
मैं तुम्हें यह घड़ी देने की योजना बना रहा था।
आपने मुझ पर भरोसा किया
और उसने मुझे तस्करी के सबूत दिए।
तो ज़ाहिर है, मुझे भी
बदले में आपको कुछ देना चाहिए।
ताकि आपका मन शांत हो जाए।
आपसी विश्वास का यही तो मतलब है,
है ना?
अब तुम बड़ी मीठी-मीठी बातें करने लगे हो।
यह सब पहले कहाँ था?
उस दिन जब साइट का दौरा होना था,
ऐसा नहीं था कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं था।
मुझे झुलिंग पर भरोसा नहीं था।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि वे क्या कर सकते हैं।
अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए।
इसलिए...
आप संदेहजनक व्यवहार नहीं कर रहे थे।
लेकिन...
क्या आपको चिंता थी?
किसी कर्मचारी के लिए चिंता?
आप इसे इस तरह कह सकते हैं।
चिंता मत करो,
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
क्योंकि...
ऐसे लोग जो आपका साथ दे सकें
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
वे सभी बहुत बुद्धिमान हैं।
क्योंकि आप इसे यहां लाए हैं,
मुझे इसे स्मृति चिन्ह के रूप में रखने दीजिए।
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
आपने कहा था कि आप इसे मुझे दे देंगे।
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
आपके हाथ में क्या समस्या है?
क्या इस हाथ में भी दर्द हो रहा है?
नहीं।
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
मुझे अभी थोड़ी
देर पहले केकड़े पकड़ते समय खरोंच लग गई।
मुझे उन्हें तुम्हारे लिए पकड़ लेना चाहिए था।
मुझे केकड़े को भाप में पकाना आता है।
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
यह महज एक प्रॉप है।
क्या तुम इस बात पर भी झगड़ा करना चाहते हो?
क्या यह सिर्फ एक प्रॉप है?
आप पहले से ही एक शानदार
मर्डर मिस्ट्री गेम शॉप चला रहे हैं।
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
तुम कितने तुच्छ हो!
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
इस बारे में बात करते हुए,
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
आप आश्चर्यचकित नहीं लग रहे हैं।
मुझे कुछ-कुछ अंदाजा था।
तो मर्डर मिस्ट्री गेम में सेट डिज़ाइन
♪ बस तुम और मैं ♪
ये भी आपने ही बनाए थे, है ना?
इतना खराब भी नहीं।
आपने यह बात समझ ली है।
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
आपने सुधार किया है।
♪ धीरे-धीरे आपके करीब आ रहा हूँ ♪
श्री जिओ,
आपके बारे में और कितना कुछ?
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
क्या मुझे अभी भी नहीं पता?
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
तुम और क्या जानना चाहते हो?
कई चीजों के बारे में!
उदाहरण के लिए,
आप एनपीसी के रूप में क्यों खेलते हैं?
आपने कहा था कि आप काम में बहुत व्यस्त हैं।
♪ मुझे शायद तुम्हारी ज़रूरत है ♪
इसके अलावा, अप्रत्याशित घटनाएं
आज जैसी घटना कभी भी घटित हो सकती है।
आप अभिनय के लिए समय क्यों निकाल लेते हैं?
♪ भीड़ चली गई ♪
क्यों तुमने किया
सबसे पहले मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना शुरू करें ?
♪ मेरे विचार गहरे अंधकार में डूब गए हैं ♪
क्योंकि इसमें मजा आता है, बिल्कुल।
एक बार जब मैं रोंगचेंग में प्रवेश कर जाऊँगा,
♪ शायद तुमने मुझे कभी देखा ही नहीं ♪
मैं सारी परेशानियाँ भूल जाऊँगा
बाहर की तरफ।
मुझे खुद जैसा होने की जरूरत नहीं है।
यथार्थ में,
♪ फिर भी तुम मेरी नजरों में हो ♪
खुद जैसा होना शायद ही कभी जीत की ओर ले जाता है।
लेकिन खेल में,
मुझे कभी-कभी अनुभव हो सकता है
जीत का एहसास कैसा होता है।
♪ दुनिया से भाग जाओ ♪
♪ सब कुछ भूल जाओ ♪
♪ और एक लंबे, रोमांटिक सपने में खो जाओ ♪
जब मैं रोंगचेंग में प्रवेश करता हूँ,
मैं शियाओ झीयू होना भी छोड़ सकता हूँ।
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ चांदनी रात में ♪
क्या आप शियाओ झीयू बनकर संतुष्ट नहीं हैं?
आप और कौन बनना चाहते हैं? किन शियाओयी?
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
♪ हम कल मिलेंगे ♪
♪ मुझे पता है ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
यहां तक ​​कि प्रॉप्स भी बहुत बारीकी से बनाए गए हैं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि बॉस एक आर्किटेक्ट है।
क्या आप शियाओ झीयू बनकर संतुष्ट नहीं हैं?
आप और कौन बनना चाहते हैं? किन शियाओयी?
शियाओयी।
सोना का समय हो गया है।
पापा,
क्या आप थोड़ी देर और इंतजार कर सकते हैं?
मेरा चित्र लगभग पूरा हो चुका है।
पिताजी, मैंने जो इमारत डिजाइन की है उसे देखिए।
यह तो तुम्हारे वाले से भी लंबा है।
शियाओयी,
आपकी ड्राइंग बहुत ही शानदार है।
मैं इसे एक दिन असली इमारत में बदलना चाहता हूं ।
आप करेंगे।
तो किन जियाओयी
वह कहानियों का शौकीन है।
श्री जिओ,
मैं आपके लिए नाश्ता लाया हूँ।
धन्यवाद।
आपका हाथ कैसा है?
अब उतना दर्द नहीं होता।
लेकिन अभी भी थोड़ी सूजन है।
यह क्या है?
मैंने देखा कि आपका फ्रिज लगभग खाली था।
इसलिए मैंने कुछ इंस्टेंट मील खरीद लिए।
आपको बस उन्हें गर्म करना है।
इसलिए आपको खुद खाना नहीं बनाना पड़ेगा।
मै कर देता हु।
मैं
अपना ख्याल रखने में पूरी तरह से असमर्थ नहीं हूं।
यहाँ।
इसे लें।
धन्यवाद।
श्री जिओ,
मैं आज आपको ऑफिस तक छोड़ सकता हूँ।
क्या ज़ियाओ हे, सुश्री झोउ के साथ व्यापारिक यात्रा पर नहीं हैं ?
मुझे लगता है कि आपके हाथ गाड़ी चलाने की स्थिति में नहीं हैं ।
इस पृष्ठभूमि को देखते हुए,
क्या यह
औद्योगिक पार्क में स्थित मर्डर मिस्ट्री गेम की दुकान है?
मैंने सुना था कि वहाँ एक महिला थी
जिसने दुकान के एक गैर-प्राथमिक (एनपीसी) के साथ धोखा किया,
इसलिए वीडियो में दिख रहा आदमी बहुत गुस्से में था।
और वे व्यभिचारी को पकड़ना चाहते थे।
मैंने सुना था कि यह एक प्रेम त्रिकोण है।
इन महिलाओं में से एक उनकी वर्तमान साथी है।
और दूसरी उसकी प्रेमिका है।
क्या यह सच है?
यह डरावना है।
आपको देखना चाहिए था
उस लड़की का नाम हू शिउ था।
वह सीधे ऊपर गई
और उस बदमाश को थप्पड़ मार दिया।
हालांकि उसे भूतों से डर लगता है,
वह लोगों पर हमला करने से बिल्कुल भी नहीं डरती।
ग्रुप ए की किन शियाओयी को परेशानी में होना चाहिए।
मुझे लगता है
हमें अब अपने दूसरे बॉस को फोन करना चाहिए।
वह मूर्ति वाकई बहुत भारी थी।
उसके हाथ में
कम से कम मामूली चोट तो जरूर आई होगी।
क्या किन जियाओयी घायल हैं?
लेकिन यह ज्यादा गंभीर नहीं होना चाहिए।
मालिक,
क्या आपने ग्रुप चैट में वीडियो देखा है?
मैंने अभी-अभी इसे देखा।
इस समूह में पार्क के नियमित आगंतुक शामिल हैं।
अगर यह फैलता है,
यह हमारे लिए बहुत बुरा होगा।
कैसा रहेगा
हम दूसरे बॉस द्वारा किसी को बचाने का वीडियो साझा करते हैं।
बजाय?
बकवास।
आप सभी इसे याद रखें।
अब से उसे "सेकंड बॉस" कहना बंद करो ।
बस उसे किन शियाओयी की तरह समझो।
हम भविष्य में फिर से एक साथ अभिनय करेंगे ।
बस थोड़ा और स्वाभाविक रहो, समझे?
फी.
निगरानी फुटेज प्राप्त करें
और मुझे दिखाओ।
हम इसे सार्वजनिक रूप से बिल्कुल भी साझा नहीं कर रहे हैं।
मैं बस उत्सुक हूँ
उन्होंने उस व्यक्ति को कैसे बचाया।
ठीक है।
हू शिउ और यह लड़की
क्या हम दोनों ने मिलकर उस आदमी की पिटाई की?
वे ऐसे नहीं दिखते
वर्तमान प्रेमी या प्रेमिका।
श्री गोंग।
ग्रुप चैट में मौजूद लोग
वे सिर्फ अफवाहें फैला रहे हैं।
यह लड़की है
रिगार्ड कैफे का
सुश्री झाओ.
वह हू शिउ की बचपन की दोस्त है।
मैं उन दोनों को जानता हूँ।
सुश्री झाओ,
क्या वह ग्रुप चैट में नहीं है?
वह सामने आकर स्पष्टीकरण क्यों नहीं देती?
कल रात,
कई अन्य खिलाड़ी
वह मेरे पास
मियाजाकी नाम के इस आदमी के बारे में शिकायत लेकर आया था।
उनका कहना है कि उनमें शिष्टाचार नहीं है।
हम क्यों न मदद करें?
क्या आप ग्रुप चैट में कुछ कह रहे हैं?
ज़रा ठहरिये।
पकड़ना।
चूंकि इसमें शामिल लोग
सामने नहीं आए हैं,
हमारे ग्राहक के निजी मामलों पर चर्चा करना हमारे लिए उचित नहीं है ।
वह सामने नहीं आएगा।
क्यों नहीं?
इस व्यक्ति का नाम कियान जिनक्सिन है।
वह हमारे औद्योगिक पार्क के नए संचालन प्रबंधक हैं ।
शंघाई में हर दिन बहुत कुछ होता है ।
सबका ध्यान तुरंत ही इस ओर केंद्रित हो जाएगा।
मुझे किसी भी तरह अपनी इज्जत बचानी होगी।
ताकि मेरी छोटी सी दुकान
शांतिपूर्वक अपना संचालन जारी रख सकते हैं।
क्या हमें अभी भी मुआवजे की मांग करनी चाहिए?
सुश्री झाओ ने अपनी संपर्क जानकारी छोड़ दी।
और उन्होंने कहा कि जब भी सुविधाजनक हो, उनसे संपर्क करें।
रहने भी दो।
वैसे भी इसमें उसकी कोई गलती नहीं थी।
अलावा,
वह किसी की तरह दिखती है
आपको इससे छेड़छाड़ नहीं करनी चाहिए।
मुझे अपने लिए मुसीबत क्यों खड़ी करनी चाहिए?
उस थोड़े से पैसे के लिए?
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
श्री गोंग, आइए इस मामले को
नियमों के अनुसार ही सुलझाएं।
श्री जिओ,
यह एक दस्तावेज़ है
जिस पर आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
श्री जिओ,
आपके हाथ में क्या हुआ?
कुछ नहीं। बस मामूली चोट लगी है।
श्री जिओ,
तुम्हारी चाबियां।
इसे अभी अपने पास रखें।
जब तक वह वापस नहीं आते, तब तक मुझे लाने-ले जाने की जिम्मेदारी तुम्हारी है ।
और कुछ?
नहीं।
हू शिउ, तुमने कार खरीदी?
मुझे अंशकालिक नौकरी मिल गई
एक निजी ड्राइवर के रूप में।
तो ठीक है,
बाहर सावधान रहें।
झाओ,
आप कहां हैं?
आपने दुकान इतनी जल्दी क्यों बंद कर दी?
शिउ, मैं घर पर हूँ।
क्या गुआंगमिंग व्यापारिक यात्रा पर नहीं हैं?
तुम इतनी जल्दी घर क्यों चले गए?
मैं भी
हम आपके लिए आपका पसंदीदा लेट नाइट स्नैक लेकर आए हैं।
ताकि हम साथ मिलकर खाना खा सकें।
आज कारोबार औसत दर्जे का रहा।
मैं बस आराम करना चाहता था।
ठीक है।
तो फिर थोड़ा आराम कर लो।
झाओ, मुझे कुछ काम है।
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
क्या आप मुझे अंदर नहीं बुलाएंगे?
श्री कियान।
कृपया अपने विचार खुलकर व्यक्त करें।
तुम्हारे इधर-उधर पैर पटकने से,
फर्श गंदा हो जाएगा।
और मुझे इसे दोबारा पोंछना पड़ेगा।
सुश्री हू, मैंने सुना है कि आप
मैं ठीक ऊपर वाले फ्लोर पर रहता हूँ।
किसने कहा तुमसे ये?
मैं कुछ दिन पहले संयोगवश यहाँ से गुजर रहा था।
और मैंने ऊपर की मंजिल पर बत्तियाँ जलती देखीं।
इसलिए मैं
औद्योगिक पार्क के
प्रवेश और निकास रिकॉर्ड की जाँच की।
हां, मैं यहीं रहता हूं।
यह मेरे दोस्त की दुकान है।
उसने औद्योगिक पार्क के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
और किराया भी चुका दिया था।
मैं यहाँ केवल अस्थायी रूप से रह रहा हूँ।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
किरायेदार व्यावसायिक स्थानों को
आवासीय उपयोग के लिए इस्तेमाल नहीं कर सकते।
यह औद्योगिक पार्क की नीति है।
सुश्री हू, आज तक,
आप यहां करीब दो महीने से रह रहे हैं
, है ना?
अगर यह सिर्फ दो या तीन दिन की बात होती,
मैं अनजान होने का नाटक कर सकता हूँ।
लेकिन दो महीने...
इसे नजरअंदाज करना थोड़ा मुश्किल है।
आप क्या चाहते हैं?
इस औद्योगिक पार्क के प्रबंधन की जिम्मेदारी मेरी है ।
मुझे इसके बारे में पता चल जाए और मैं
इसकी रिपोर्ट न करूं, ऐसा तो नहीं हो सकता, है ना?
लेकिन अगर मैं इसकी रिपोर्ट कर दूं तो...
आपके दोस्त की दुकान
नियमों के उल्लंघन के कारण इसे बंद किया जा सकता है।
तथापि,
नियम कठोर होते हैं, लेकिन हम लचीले हो सकते हैं।
अब जब आपको अपनी गलती का एहसास हो गया है,
अगर आप मेरे साथ डिनर और ड्रिंक्स के लिए आ जाएं तो
और माफी मांगो,
शायद मैं
वे इस पर आंखें मूंद सकते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जल्द से जल्द यहां से निकल जाऊंगा।
कृपया तुरंत चले जाएं।
अगर तुम यहां से नहीं गए तो
मैं पुलिस को बुला लूंगा।
कोई बात नहीं।
चलिए इस योजना के साथ आगे बढ़ते हैं।
दूसरा मसौदा बेहतर ढंग से समन्वित था।
अब, प्रस्ताव
संशोधन के अंतिम चरण में है।
हमें अपनी सतर्कता कम नहीं करनी चाहिए।
क्या कुछ और है?
श्री जिओ,
आप अभी कहा
यह योजना अब
संशोधन के अंतिम चरण में है।
क्या इसका मतलब कई बातें नहीं है?
क्या मामला पहले ही सुलझ चुका है?
इसलिए शायद हमें कुछ चीजों की जरूरत न पड़े...
इसे आगे बढ़ाने के लिए बाहरी प्रेरणा की आवश्यकता होती है।
बस अपने मन की बात कह दो।
तो वापस,
क्या तुम गली में तलाश करते हुए नहीं गए थे?
इस प्रोजेक्ट की प्रेरणा क्या थी?
तो चूंकि यह परियोजना
अब इसका अंत होने वाला है।
क्या अब आपके लिए यहां से चले जाने का समय नहीं आ गया है?
अभी तीन महीने भी नहीं बीते हैं।
अनुबंध के अनुसार,
मैं जितनी देर चाहूँ उतनी देर रुक सकता हूँ।
तो क्या मैं आपके साथ रहने आ सकता हूँ और
आपके साथ जगह साझा कर सकता हूँ?
मुझे आपको हर रोज काम पर आने-जाने के लिए गाड़ी चलानी पड़ती है ।
जिसकी वजह से मेरे आने-जाने का समय दोगुना हो गया है।
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
मेरे हाथ में चोट कैसे लगी।
जी हां, मुझे पता है, श्रीमान शियाओ।
आपको काम पर लाने-ले जाने की जिम्मेदारी मेरी है ।
मैं भाग नहीं रहा हूँ।
मैं बस सोच रहा हूँ कि क्या हम ऐसा कर सकते हैं
चीजें बनाना
थोड़ा आसान।
नहीं।
श्री जिओ,
अलविदा।
आप क्या कर रहे हो?
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
हमने एक बार
एक सोशल मीडिया एप्लिकेशन विकसित किया था।
[सॉफ्टवेयर नवाचार एवं विकास
तकनीकी विनिमय सम्मेलन]
जिससे काफी चर्चा हुई।
कुंआ,
अनाम सोशल नेटवर्किंग में विश्वास की श्रृंखला का मुद्दा
यह कभी-कभी बीजान्टिन जनरलों की समस्या जैसा होता है ।
उपयोगकर्ताओं को अपनी पहचान छिपानी होगी
साथ ही साथ संबंध भी स्थापित करना।
इसलिए,
इस संस्करण में हमने पेश किया है
कमजोर संबंधों के साथ सुदृढ़ीकरण अधिगम की अवधारणा ।
आइए इस अवधारणा को मिलकर समझें।
गुआंगमिंग!
चेंग हान.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पिछले दो वर्षों में आप क्या कर रहे थे ?
हमें आपकी ओर से कोई सूचना नहीं मिली है।
मैं जैसे-तैसे गुजारा कर रहा हूँ।
आप फिर से विनम्रता दिखा रहे हैं।
मैंने आपकी बात सुनी
अभी-अभी पूरी प्रस्तुति प्रस्तुत की गई।
इसलिए,
हमें क्लास रीयूनियन कब आयोजित करना चाहिए?
मैंने तुम्हें दो साल से नहीं देखा है।
और ऐसा लगता है
हम एक-दूसरे से थोड़े दूर हो गए हैं।
ज़रूर।
तब तक, चलिए...
चेंग हान.
वरिष्ठ।
यह ची शिन है।
वह कॉलेज में हमारे ही विषय की पढ़ाई कर रही थी ।
मुझे याद है कि वह हमसे दो साल पीछे थी।
और अब वह झिटेंग में काम कर रही है।
ची शिन?
मेरी गलती।
हमने साथ में कुछ सामान्य पाठ्यक्रम लिए।
क्या हमने ऐसा नहीं किया?
हाँ।
सात साल बीत चुके हैं
हमारी आखिरी मुलाकात
आपके ग्रेजुएशन समारोह में हुई थी।
मुझे न पहचान पाना सामान्य बात है।
दरअसल, तुम और भी खूबसूरत हो गई हो।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
हमने आपको पहचाना नहीं।
सीनियर, क्योंकि हम दोनों एक ही विषय से हैं,
क्या हम संपर्क विवरण साझा कर सकते हैं?
यह मेरी पत्नी है।
मेरी पत्नी का फोन आ रहा है।
तो आपको इसे ले लेना चाहिए।
हाय जानू।
तो, आप अभी झितेंग में हैं?
मैं अपने भाषण में सुधार कर रहा हूँ।
कल रात से लेकर आज सुबह तक।
फिर, मुझे बस इससे निपटना पड़ा।
कई तरह के विविध कार्य,
इसलिए मुझे अपना फोन चेक करने का समय नहीं मिला।
वैसे,
आज मेरी मुलाकात कॉलेज के दो सहपाठियों से हुई।
एक जिसे आप जानते हैं, चेंग हान,
मेरी कॉलेज की रूममेट,
और एक कनिष्ठ महिला सहपाठी
जो अब काफी अच्छा कर रहा है।
यह तो वाकई एक संयोग था।
श्री जिओ,
मैंने सोचा
आज इस पर श्री गोंग हस्ताक्षर करेंगे।
उन्हें कोई अत्यावश्यक काम आ गया था।
इससे पहले मैंने श्री गोंग से कहा था कि
औद्योगिक पार्क चाहता है कि
क्लब के साथ मिलकर
कुछ मार्केटिंग इवेंट्स आयोजित करें।
तो जब प्रस्ताव तैयार हो जाए,
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
इसे सीधे गोंग हुआइकॉन्ग को दे दीजिए।
ठीक है, अब काम हो गया।
नहीं, मुझे आपका इलाज करने दीजिए।
कोई बात नहीं, मुझे दे दो।
नहीं,
श्री जिओ,
आप देखें,
हमारा औद्योगिक पार्क आपके क्लब के साथ सहयोग को महत्व देता है ।
चूंकि आप
दो साल के लिए नवीनीकरण कराने को तैयार हैं,
यह उचित ही है
कि मुझे आपका इलाज करना चाहिए।
यदि भविष्य में क्लब को किसी भी प्रकार की आवश्यकता हो,
बस हमें बताओ।
ठीक है।
नमस्ते,
दो अमेरिकानो, कृपया।
श्री जिओ,
क्लब में काफी कर्मचारी होंगे।
वे परिसर में नहीं रहते, है ना?
नहीं,
हमने उनके लिए छात्रावासों की व्यवस्था कर दी है।
अच्छी बात है।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
कुछ नहीं।
यह अच्छी बात है कि आपको यह समस्या नहीं है।
कैसा चल रहा है? कॉफी तैयार है?
हां यह है।
सुश्री हू,
कुछ चीजें हैं
मुझे आपको पहले से बताना होगा।
दरअसल, यहाँ काफी सारे
आवासीय परिसर हैं।
हमारी गली के पास।
लेकिन आपने जो बजट दिया है
यह वास्तव में बहुत कम है।
इसके अतिरिक्त,
चूंकि यह एक महीने के
अल्पकालिक किराये के लिए है,
यह और भी कठिन है
इस कीमत पर बातचीत करने के लिए।
आपने जिन मुद्दों का जिक्र किया है, उन सभी से मैं अवगत हूं।
लेकिन फिर भी मुझे इसकी सराहना होगी।
अगर आप मुझ पर नजर रख सकें तो अच्छा होगा।
ज़रूर ज़रूर।
श्री शियाओ, जिन्होंने
आपका पिछला मकान किराए पर लिया था,
क्या वह अभी भी वहीं रहता है?
दरअसल, यही वजह है कि
वह अभी भी इसे किराए पर ले रहा है।
मुझे कोई और जगह ढूंढनी होगी।
यह श्री शियाओ भी काफी अजीब हैं।
मैंने पहले ही उसका परिचय कराया था
पास में ही स्थित वह नया परिसर।
यहां तक ​​कि यहां मुफ्त पार्किंग की सुविधा भी है।
उसके लिए उपलब्ध है।
लेकिन उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं थी।
और उन्होंने किसी पुरानी गली में रहने पर जोर दिया।
पहले तो उसने यह भी कहा
उसे कुछ न कुछ ढूंढना ही होगा
लेन 7, नंबर 11 के पास।
लेन 7, नंबर 11?
क्या वह जगह खाली नहीं है?
उसके पास पैसों की कमी नहीं है।
तो उसने सीधे उस जगह को किराए पर क्यों नहीं लिया
?
वह घर किराए पर उपलब्ध नहीं है।
मालिक ने इसे
संग्रह के उद्देश्य से खरीदा था।
मैंने संपत्ति निवेश के बारे में सुना है,
लेकिन संग्रह के लिए?
वह मकान मालिक वाकई बहुत अमीर है।
उसके पास तो यह भी है
बायडू विश्वकोश में उनकी स्वयं की प्रविष्टि।
यह ज़ी लिन
वह बचपन में यानहुआ रोड पर रहता था ।
बचपन से ही,
वह इसी गली में पला-बढ़ा।
अपने दादा के साथ।
दुर्भाग्य से,
जब वह किशोर अवस्था में था,
उनके दादाजी का देहांत हो गया।
उसे शेन्ज़ेन में अपने माता-पिता के साथ रहने जाना पड़ा ।
और बाद में विदेश चले गए।
यह घर
कई बार इसके मालिक बदले।
अंततः,
मेरे गुरु ने ही यह संबंध स्थापित किया था।
और इसे वापस खरीदने में मदद की।
यह समझ आता है।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि उसने इसी गली में रहने पर जोर दिया ।
यह सब शुरू से ही शी लिन के लिए था।
तो इसका मतलब है कि हमें तब तक इंतजार करना होगा।
डिजाइन प्रतियोगिता समाप्त हो गई है।
घर छोड़ने से पहले?
कुंआ...
फिर मुझे उसके साथ जगह साझा करनी पड़ेगी ।
शेयर करना?
सुश्री झोउ?
हू क्सिउ,
मैंने आपको जो संदेश भेजा है, उसे देखें।
मुझे वहां उल्लिखित सभी सामग्रियों की एक प्रति भेजें ।
मुझे खेद है, सुश्री झोउ।
मैं नहीं था
मैं अभी अपने मैसेज देख रहा था।
मैं उन्हें आपको भेज दूंगा।
बस एक पल।
काफी देर हो चुकी है।
तुझे परेशान करने के लिए मुझे क्षमा करें।
मेरे पास भी कोई विकल्प नहीं था।
मुझे
आज रात लाइमन से एक सूचना मिली है कि
आवेदन जमा करने की अंतिम तिथि अचानक
दो दिन आगे बढ़ा दी गई है।
तो मैंने सोचा
मुझे इन सामग्रियों की शीघ्र पुष्टि करनी चाहिए।
कल सुबह,
मैं टीम के साथ मिलकर काम करूंगा...
जल्दी जमा करना?
श्री जिओ,
आपके हाथ में क्या हुआ?
आपको ईमेल मिल गया था, है ना?
आवेदन जमा करने की अंतिम तिथि आगे बढ़ा दी गई है।
मुझे अब हमारी प्रगति की चिंता है।
क्या आप अभी भी हाथ से चित्र बना सकते हैं?
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
कुछ और दिनों के आराम के बाद,
मैं काम में तेजी लाऊंगा और ड्राइंग तैयार कर लूंगा।
आपको पहले ठीक से आराम करना चाहिए।
खुद पर काम करने का दबाव न डालें।
आपके हाथ का ठीक होना बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं कोशिश करूंगा कि मैं कर सकूँ।
एक डिज़ाइनर को स्थानांतरित करें
आपकी सहायता के लिए एक और परियोजना।
समझ गया।
श्री जिओ.
अंदर आएं।
संशोधित प्रस्ताव सुनने के बाद,
मैंने खुद कुछ संशोधित डिजाइन बनाने की कोशिश की ।
क्या आप एक नज़र डाल सकते हैं?
श्री जिओ.
मैं पूरी रात सोचता रहा
इस बारे में कि मैं
अपनी जिम्मेदारियों को बेहतर ढंग से कैसे निभा सकता हूँ।
क्योंकि आपके हाथ में चोट लगी है
और ये संशोधन अत्यंत आवश्यक हैं।
अगर आपके पास कोई काम है
जिसमें मैं मदद कर सकता हूँ,
मुझे बताने में बिल्कुल भी संकोच न करें।
आप कैसे जानते हो
क्या ये संशोधन अत्यावश्यक हैं?
कुंआ...
समय पहले से ही बहुत कम था।
तो मुझे लगता है
आपको पुनर्विचार करना चाहिए
अपार्टमेंट साझा करने के बारे में मेरा सुझाव।
मैं आपको चित्र बनाने में मदद कर सकता हूँ।
ओवरटाइम काम करने में कोई समस्या नहीं है।
जब आप घायल हों,
मैं घर के सारे काम संभाल लूंगी।
संक्षेप में,
मैं पूरी तरह से
आपका नया दाहिना हाथ बन सकता हूँ।
क्या आप वाकई में रूममेट बनना चाहते हैं
?
कैफे
घर जितना आरामदायक तो हो ही नहीं सकता।
और आपकी कार्यक्षमता
जब आप घर पर होंगे तब की तुलना में यह उतना अधिक नहीं होगा।
चाहे व्यक्तिगत दृष्टिकोण से हो,
या कार्य के दृष्टिकोण से,
या आपके दृष्टिकोण से, श्रीमान ज़ियाओ,
अपार्टमेंट साझा करना एक बेहतरीन विकल्प है।
अच्छा।
जितनी जल्दी हो सके वापस आ जाओ।
हमारे पास करने को बहुत कुछ है।
ऐसे ही?
और क्या?
आ रहा।
तुम यहां क्यों हो?
मैंने सुना है कि आपके हाथ में चोट लग गई है।
मैं तुम्हारा हालचाल जानने आया था।
तुम ठीक हो?
यह कुछ भी नहीं है.
आप...
तुम तो बिल्कुल चुप रहते हो।
आपकी चोट के बारे में एक शब्द भी नहीं कहा गया।
मैं लाख कोशिश करने पर भी इसे आपसे छिपा नहीं सकता था ।
तुम क्यों छिप रहे हो?
क्या यह वीरतापूर्ण बचाव मेरे द्वारा किया गया था?
आपको बहुत पसीना आ रहा है,
फिर भी लगातार बोलते रहते हैं।
शरीर में पानी की कमी को पूरा करने के लिए इसे पिएं।
अरे हां,
ये कोशिश करें
बाद में औषधीय पैच लगाया जाएगा।
मैंने सुना है कि यह अच्छे से काम करता है।
वैसे,
अगर आपके पास कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है,
बार-बार आना बंद करो।
बस आपको प्रोत्साहन दे रहा था।
क्यों?
मकान मालिक वापस रहने आ गया।
तो क्या आप घर छोड़कर जा रहे हैं?
आपके हाथ में अभी भी चोट लगी है।
अब आप कैसे जा सकते हैं?
मैं कहीं नहीं जा रहा।
हम साझा कर रहे हैं।
क्या आप इसे साझा कर रहे हैं?
मैं वास्तव में
हू शिउ को एक नए नजरिए से देखना।
कोई आश्चर्य नहीं
किसी ने अंगूर के स्वाद वाला पानी खरीदना शुरू कर दिया ।
यह वाकई काफ़ी प्रभावशाली है कि वह
आपको मनाने में कामयाब रही।
एक अपार्टमेंट साझा करने के लिए।
क्या वह हो सकती है?
क्या मैं सिर्फ आपका कर्ज चुकाने के लिए वापस आ रहा हूँ?
उसने मेरे सामने सचमुच एक शानदार प्रदर्शन किया।
उसकी सहेली का कैफे है
क्या आपको हाल ही में कोई समस्या हुई है?
यह सामान्य रूप से काम कर रहा है।
तथापि,
उस वीडियो में वे किसी को अनुशासित कर रहे हैं
मर्डर मिस्ट्री गेम के दौरान
यह औद्योगिक पार्क में फैल गया है।
इसका कुछ न कुछ प्रभाव तो जरूर पड़ा होगा।
मेरे लिए जाकर देख लो
अगर कुछ और हुआ हो तो।